粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［購物］
Peppa同George去超級市場買嘢
Peppa同George鐘意買嘢
George鐘意坐購物車
Peppa都鐘意㗎
爹哋，我可唔可以都坐購物車啊？
你咁大個唔坐得購物車㗎
不過你可以幫手買嘢
噢，好啊！
購物清單裏便有四樣嘢要買
蕃茄、意大利粉、洋葱仲有生果
我會揾晒出嚟嘅
呢邊啊！
Peppa同George好鐘意買嘢
Peppa，首先我哋要蕃茄
我見到蕃茄喺邊喇
蕃茄喺呢度啊，媽咪
Peppa好叻喎
一、二、三、四
好喇，放入去購物車度吖
係我揾到蕃茄嘅
Peppa好叻噃
有蕃茄喇，購物清單少咗一樣
清單下一樣係咩呢？
意大利粉
意太利分
冇錯喇，George，不過係「意大利粉」啊
Peppa同George最鐘意食意大利粉
唔知意大利粉擺喺邊呢？
我見到喇
呢邊啊
意大利粉
媽咪，睇下，意大利粉喺度啊
Peppa，做得好啊
放包意大利粉喺購物車度吖
好啊，媽咪
意太利分
George，係叫做「意大利粉」
意太…利分
Peppa，清單下一樣係咩啊？
係薯片
清單上面冇薯片㗎
OK，仲有好多薯片啊，Peppa
畀你估多次吖
我諗唔起係乜嘢喎
George記唔記得啊？
恐龍
恐龍？
George
超級市場係冇恐龍㗎，點會有得賣啊？
唔係啊，George
清單度下一樣係洋葱啊
洋葱，我記得喺邊啊
洋葱喺呢度啊
好叻喎
一、二、三、四
洋葱
叻女喎
清單嘅嘢差唔多買晒喇
清單仲有最後一樣嘢啊
植物？
清單度有咩？
唔係啊，George
清單最後一樣嘢係生果啊
唔緊要啦，George，你要揀咩生果啊？
生果喺邊度呢？
喺嗰邊啊
呢度有蘋果、橙同埋香蕉
仲有個好大嘅西瓜
George，我哋買邊一樣啊？
要蘋果？
橙？
香蕉？
大西瓜
呢度係收銀處
買咗嘅食物要喺度畀錢
蕃茄
意大利粉
洋葱
西瓜
朱古力蛋糕
-朱古力蛋糕？
朱古力蛋糕？
清單度有咩？
Peppa，你放過朱古力蛋糕喺架車度嘎？
唔係啊，媽咪
George，你放過朱古力蛋糕喺架車度嘎？
唔係
都唔係我放入去㗎喎
噉係邊個啊？
我諗住造甜品都幾好
爹哋啊
爹哋，你好曳啊
對唔住啊，個蛋糕睇落好好味吖嘛
又好似好好味𠸏
我哋就當佢喺清單度啦
朱古力蛋糕
好嘢